el navegador vamos a abrir una nueva
pestaña
ingresamos a contrapié puntocom
y en la parte superior derecha debemos
dar clic en portal clientes
se nos abre el portal
y debemos iniciar sesión si el correo
que usted tiene registrado ante in shop
es el mismo de facebook puede ingresar
por acá si es el mismo de gmail puede
entrar por esta opción si es el mismo
hotmail puede ingresar por acá o 7 una
cuenta corporativa puede ingresar por
esta opción voy a ingresar por acá deben
ingresar el email registrada en time
soft y la respectiva contraseña en caso
de haberla olvidado pueden dar clic en
solicitar contraseña y a este correo le
llegará una nueva contraseña
seguidamente podemos iniciar sesión en
esta parte debemos seleccionar la
empresa que tenemos asociada y en este
caso voy a ingresar por esta empresa y
vamos a dar clic en aceptar
nos da la bienvenida al portal de
clientes y en la parte izquierda
encontramos una opción que se llama
recepción y eventos electrónicos vamos a
dar clic allí y acá nos va a aparecer
los pasos
que debemos diligenciar para poder hacer
la activación de recepción de dos
conjuntos y eventos electrónicos
entonces simplemente acá debemos darle
clic en continuar
con muy pocos pasos y va en un orden
cronológico
entonces en primera medida no se explica
que recepción de documentos que ya lo
estábamos viendo y rápidamente después
de leer que de recepción de documentos
podemos ir a la parte inferior
e indicar y seleccionar que ya complete
este paso para que se nos vaya
habilitando uno a uno el paso siguiente
y podamos irlo diligenciando y así ir
cumpliendo con todos los requisitos
entonces en esta primera parte después
de leer que son de recepción de
documentos podemos darle clic en ya
complete este paso
y se nos va a habilitar el paso número 1
donde debemos cargar unos documentos es
simplemente es muy sencillo mira que acá
hay unos requisitos el primer requisito
es un acuerdo entre en soft y el cliente
para la prestación del servicio
electrónico lo único que debemos hacer
es darle clic a la opción generar vamos
a darle clic en generar que nos deja
descarga un pdf que realmente es un
acuerdo entre en shock y el cliente trae
los datos de la empresa y lo único que
ustedes deben hacer es leerlo y al final
del documento firmarlo
cuando ya esté firmado
cuando ya lo hayan leído de igual forma
entonces simplemente lo que pueden hacer
es volverlo a subir tiene que estar
firmado le damos click en subir luego
acá en subir documento porque vamos a
subir ese acuerdo entre el cliente y
simplemente lo debemos seleccionar
automáticamente se va a generar un
tiquete de soporte que se le va a
asignar a uno de nuestros asesores que
va a ser el encargado de revisar esos
documentos que usted adjunto y luego de
aprobarlo lo único que debe dar clic es
en aceptar
observé que el segundo documento es la
factura emitida pero ya está aprobada
porque desde in shop le han generado de
una factura y automáticamente ese
documento ha quedado aprobado entonces
simplemente estar pendiente de la
aprobación del acuerdo entre el soft y
el cliente
adicional usted puede revisar su correo
electrónico vamos a revisarlo por acá
y va a encontrar un mensaje de conta
pyme donde indica que se han recibido
unos documentos y que se ha generado un
tiquete de soporte también a ese correo
electrónico le va a llegar la respuesta
cuando los documentos sean aprobados y
cuando pueda seguir con el resto del
proceso
voy a refrescar el correo electrónico
para ver si ya llegó la solución
efectivamente por acá podemos encontrar
que ha llegado una solución de parte de
con está pyme donde nos está indicando
que se aprueban los documentos esto
quiere decir que podemos ingresar de
nuevo por tag para continuar con la
secuencia de pasos puede ingresar otra
vez al portal
de igual forma voy a refrescar esto voy
a refrescar el navegador voy a volver a
ingresar a la opción de recepción y
eventos electrónicos
y voy a dar clic donde dice continuar
observemos que el paso 1 ya ha quedado
en verde se cargaron los documentos de
forma correcta y podemos pasar al paso 2
en el paso 2 lo que nos está diciendo es
que debemos realizar la actualización
que cuente con este nuevo servicio claro
que sí para ello podemos ver un tutorial
y actualización ustedes le pueden dar
clic acá y en un vídeo se les va a
explicar cómo pueden actualizar en caso
de que no sepan cómo hacerlo de igual
forma acá también hay unos pasos para
realizar la actualización del sistema
después de tener actualizado el sistema
simplemente acá podemos decirle ya
complete este paso podemos marcar la
opción ya complete este paso y se nos va
a habilitar un paso adicional observen
que el 2 ya quedó también realizado paso
2 quedó en verde y ya seguiría el paso 3
nos vamos para el paso 3 donde está
propiamente la activación de recepción
de documentos en contra pyme
acá ustedes pueden dar clic y podrían
ver el paso a paso en un pdf en paz mapa
de toda la activación en el explorador
gráfico de la empresa pero en esta
sesión en esta capacitación les voy a
mostrar propiamente en el sistema cómo
realizar esa configuración y después de
haberla realizado basta también con
darle clic en ya complete este paso para
pasar al último que vendría siendo el
funcionamiento como tal de recepción de
documentos en contra pyme todo el
funcionamiento de recepción todo el
funcionamiento de eventos electrónicos
pero también aunque se pueden basar en
el paso a paso y los pdf es que están en
el portal en esta capacitación les voy a
mostrar el sistema cómo se configura y
cómo pueden funcionar precisamente con
estas nuevas herramientas